Говорите, ребята, я понимаю,
что у.
Вас происходит, вы общаетесь?
На.
Время!
Да
не в полку ты не полетишь!
Ты на ухо попал!
Для начала нужно было
представить, что вы полицейский.
Если.
Вы полицейский, представитесь,
покажите документы.
А потом мы будем выяснять,
по какой причине вы
его затримываете.
Такой.
Бейджик легко делается.
Я не могу, я не могу.
Я гражданин Украины,
меня никто не знает.
А что меня должно интересовать?
Как ты людей убиваешь?
А что ты делаешь?
Что ты делаешь?
А теперь.
Пошла бодикамера, да? Под конец.
А.
Что сразу бодикамеру
никто не надеял?
Что вы творите? Вы можете.
Спокойно.
Сказать, что вы виноваты,
что вы виноваты,
что вы.
Виноваты?